(Episódio 107)
Vocês estão aqui, minhas princesas. Sejam bem-vindas.
Por aqui mesmo.
Poxa.
Pensar que esse dia finalmente chegou.
Nós os três estamos finalmente juntos.
Isto só prova que
os laços de sangue são mais fortes que os laços de água.
- O que é que ele está a dizer, afinal?
- Se Ri.
Tem alguma ideia
do que se trata?
Fui arrastado(a) para este jantar que detesto
por sua causa.
Não é adorável?
Desculpa.
Por favor, coloque a configuração do meu Se Ri à esquerda.
Ela é canhota, tal como eu.
E não há marisco no menu hoje,
não é?
Sabe, a minha filha Se Ri tem alergia ao marisco.
Ela herdou isso da mãe.
Ei, porque é que continuas a dizer "meu Se Ri"?
Isso está a dar-me arrepios.
E por acaso
tira aqui fotos de família?
Isto é mais coisa de restaurante familiar.
Entusiasmei-me um pouco. Peço desculpa.
Se quer uma foto de família,
espere até casar com Kyung Chae...
e têm os seus próprios filhos.
Se Ri.
- Como acha que as outras pessoas nos vêem?
- O que pensa?
Provavelmente pensam que somos estranhos
que nem sequer são parentes...
e não combinam entre si.
Eu penso o contrário.
Aposto que pensam que somos uma família.
Isso é muito irritante.
Se continuar assim, vou-me embora.
Mãe, o que lhe aconteceu hoje?
Ele perdeu a cabeça?
Sobre o que queria falar?
Disseste que o Se Ri também precisava de ouvir isso.
Foi isso.
Tudo o que eu queria hoje era
que fizéssemos os três uma refeição...
e sentirem-se como uma família.
Isto não é uma piada, é simplesmente irritante.
Como pode um homem adulto agir de forma tão infantil
e fazer uma piada destas?
Mãe, vou-me embora.
Está louco? O que há de errado consigo?
Como pôde fazer isso à frente dela?
Se Ri!
Bem, é uma pena terminar
o nosso primeiro jantar de família assim.
Mas isto é apenas o início.
Até ao dia em que a nossa família
assumir realmente o controlo de Mingang.
Está muito chateado(a)?
Qual é a dele, afinal?
Algumas coisas simplesmente não têm graça.
Porque é que ele, tu e eu seríamos uma família?
Porque é que ele fica a insistir nessa coisa de família?
É tão irritante!
Acalme-se e descanse um pouco, está bem?
Quando se fica chateado assim,
eu também fico chateado.
Então, anime-se por mim, está bem?
Só sou feliz quando a minha filha está feliz.
Um gesto bastante maternal
para alguém que não o demonstra intencionalmente.
Quem estivesse a assistir pensaria que
realmente a tinha dado à luz.
Talvez não a tenha dado à luz,
Mas isso não significa que
os meus sentimentos não sejam reais.
Não é ainda mais estranho?
Como pode ser sincero sobre uma criança
que nem sequer gerou?
A menos que tenha um motivo oculto,
- Como é possível?
- Sim, é.
Família é muito mais do que laços de sangue.
O vínculo que se forma ao criar alguém
é algo real.
Mesmo que não sejam seus parentes de sangue,
se os ama e se preocupa com eles,
Então vocês são da família.
Isso não basta para se tornarem parte dela?
Que nobreza da sua parte.
Agora que os papéis do divórcio estão assinados,
não deveria estar de saída?
Por quanto tempo vai continuar
a rondar a nossa casa?
O divórcio ainda não foi finalizado.
Assim que estiver tudo decidido, irei
embora mesmo que me impeças. Não se preocupe.
E essa finalização
está logo ali.
Em breve, será um adeus para sempre.
O quê? O que se passou?
"O que está errado?"
Quem pensa que é para arrastar o Se Ri
para aquele espetáculo vergonhoso de ontem?
Levou essa piada longe demais!
Quem disse que eu estava a brincar?
Eu estava a falar a sério ontem.
E continuo a sê-lo.
Na verdade, nunca fui tão sério
em toda a minha vida.
É o pai da Se Ri ou algo do género?
Eu nem sou a mãe dela a sério.
E nós não somos da mesma família,
então porque é que continua a insistir nisso?
Baek Sul Hee, somos família.
Se Ri é a filha que deu à luz.
E ela é a minha carne e o meu sangue.
É por isso que a nossa nova família vai
assumir o controlo de Mingang e ficar com tudo.
E eu vou ajudar-te a fazer isso acontecer.
Em segredo, sem que ninguém soubesse.
Tente fazer uma coisa
destas mais uma vez.
E o que é isso de você
rasgar os papéis do divórcio?
É exatamente o que parece.
Eu próprio os destruí.
Se não acredita em mim, verifique você mesmo.
Veja se foi registada alguma coisa.
Não quero que o presidente Min Doo Sik
e Jung Lucia se divorciem agora.
— O que é que eu ganho com isso?
— Estás estranho desde ontem.
Por fora, és Kim Sun Jae,
mas por dentro, sentes-te como outra pessoa.
O que está a acontecer consigo?
Qual é a sua intenção?
Não há ângulo.
Exceto por um pormenor.
É que eu quero a minha linhagem...
para se tornar o novo proprietário da Mingang.
Digamos apenas isso.
Está a fazer um bom trabalho
auxiliando o presidente interino.
Dedicou-se de corpo e alma
à empresa.
És um tipo bem decente,
isso eu admito.
O que é isto de repente?
Já não me interessa
se és Moon Tae Kyung ou não.
E quanto ao livro-razão do fundo secreto do presidente Min Doo Sik
que possuo.
Estou apenas a tentar descobrir
o momento mais devastador para o lançar.
Então vai expor isso?
Desta forma,
tornar-se-á um criminoso financeiro.
Não se vai safar dessa.
Isso é algo com que tenho de me preocupar.
Mas o importante é que
tenho um jogo completamente novo pela frente.
Da última vez, disse
que tinha chegado a um ponto de viragem na vida.
E agora é um jogo completamente novo?
A sério, o que é que te aconteceu ultimamente?
Não estamos propriamente em bons termos,
mas preocupa-me a sua mudança repentina.
Sabe o que dizem os mais velhos.
Quando alguém muda da noite para o dia,
significa que tem os dias contados.
Não se preocupe comigo.
Devia se preocupar consigo mesmo.
Posso fingir que não vejo
enquanto trata a Lúcia como sua chefe.
Mas nem pense
em tornar-se o homem dela.
Porque no final, ela voltará...
para o seu primeiro homem.
Kim Sun Jae disse mesmo isso?
Parece uma pessoa completamente diferente.
O que está a acontecer?
Ele disse que rasgou os nossos papéis de divórcio.
Verifiquei por precaução, e era verdade.
Este não é o tipo de homem que Kim Sun Jae é.
Mas porquê?
Por que razão ele nos ajudaria?
Na verdade,
ele estaria a tentar atrapalhar-nos.
Inacreditável.
Ah, e também,
Disse que, no final,
Voltaria para o seu primeiro homem.
O meu primeiro homem?
Espera lá, então ele está a dizer que
eu vou voltar para ele?
Não sei. Definitivamente, algo está errado.
Ele não estaria a agir dessa forma
a não ser que tivesse uma carta na manga.
Pensando bem,
ele também estava a agir de forma estranha ontem.
Convidou-me a mim e ao Se Ri
para jantar com ele.
Jantar?
Espera, com a Se Ri também? Por quê?
Não parava de falar sobre
como éramos os três uma família.
Uma família?
Já está na hora de nos vermos livres da Lúcia,
não acha?
Expulsem-na de casa e da empresa,
e apaguem todos os vestígios dela.
Os documentos do divórcio já foram arquivados,
pelo que tudo será resolvido.
Por muito que deteste que Kim Sun Jae
se torne padrasto de Se Ri,
O que detesto ainda mais é
Se Ri não saber de nada...
e adorando a Lúcia
como se ela fosse a sua verdadeira mãe.
Imagine a tragédia
dela pensar que a Lúcia é a sua mãe.
Tem outro plano, então?
Vou dar-te toda a minha participação
e tudo o que consegui reunir com dificuldade.
Vou entregar-lhe tudo.
Por isso, convoque uma assembleia de acionistas
e expulse-a de vez.
Pensando bem, é um verdadeiro sentimental.
Uma vez que vive
na mesma casa que a Lúcia.
Não conseguiria fazer isso nem por um único dia.
Como consegue suportar isso, sabendo muito bem
o que ela pensa da nossa Se Ri?
Não vai parar por nada até conseguir ser
a madrasta perfeita e conquistar Se Ri.
O que fará quando Se Ri estiver preparado...?
Será que Lúcia se atira de um precipício se ela mandar,
depois de ter sido manipulada psicologicamente?
Assim, devo convocar uma assembleia de acionistas
e despedi-la formalmente?
Faça isso.
E convoque uma reunião do conselho, se necessário.
Se alguém lhe causar problemas,
diga-lhe que Stella Jang não deixará passar impune.
Sabem quem tem a vantagem
sobre as suas fraquezas.
Com quem se encontrou ontem à noite?
Apenas alguém.
Aquela mulher... Ah, sim.
Vi-o entrar com a sua madrasta.
— Imagino que se tenham conhecido juntos
— insistiu ela.
Quem conheceu
que exigiu a presença dela?
Não precisa de saber.
Está a ser muito intrometido(a).
Aliás, Se Ri,
quando olho realmente para ti,
Parece-se muito com a sua madrasta.
Você sabia disso?
Não quero dizer apenas que vocês têm uma vibração semelhante.
Visualmente, vocês são como unha e carne...
Duas ervilhas numa vagem? Que absurdo!
A sua visão deve ser péssima.
Devia comprar um par de óculos.
Uau! Porque está tão agitado(a)?
Estou apenas a dizer o que vejo.
Sério? Então diga-me exatamente
o que parece tão semelhante!
Os olhos, o nariz e a boca deles.
São idênticos em todos os aspetos.
Qualquer pessoa pensaria que eram
mãe e filha a sério.
Mãe e filha? Quem?
Repita isto e veja o que acontece!
Não vou ficar de braços cruzados e aceitar isto!
Uau! Está a tentar arranjar briga
comigo agora?
Só estou a reagir assim
porque você está a dizer asneiras!
- Como é que isso é um absurdo?
- Onde se parecem?
(Distribuição)
Por que razão me ligou?
Estou atolado de trabalho neste momento.
O escritório não funciona sem mim.
Porque é que ainda não enviou...?
Nova proposta comercial da Equipa de Negócio Online ?
Ouvi dizer que era o responsável por isso.
Ah, isso? Estou a trabalhar nisso agora.
Não posso simplesmente improvisar.
Estou a dedicar-me totalmente a isso.
Então está a demorar um pouco.
Se está muito entusiasmado
com a promoção a diretor...
Para se concentrar no seu trabalho...
Ei, nem pensar! Quem disse isso?
Eu não sou assim.
Eu disse-te para esperar em silêncio, não disse?
Se continuar a relaxar
e a tornar isso óbvio para todos,
Talvez reconsidere.
Mesmo sem as suas ações,
isso não afetará o resultado final.
Além disso, tenho a senhora Jang.
Ei, o que é que te deu?
Eu fiz alguma coisa para te chatear?
Se o fiz, peço desculpa. Vou esforçar-me para melhorar.
Vou terminar a proposta agora mesmo.
Vou enviar até ao final do dia,
por isso aguarde um pouco. Certo?
O quê? Veio dar mais uma cheirada
ao gabinete do diretor?
Não vou redecorar,
por isso não se preocupe e pode ir embora.
Não, não é isso. É que
Kyung Chae parece um pouco diferente.
Não é natural que ela mude?
Agora tem Stella Jang
firmemente ao seu lado.
Por que raio a senhora Jang
mudou de ideias daquela maneira?
De qualquer forma, tudo acaba por correr bem para si,
não é?
Se Kyung Chae
lhe prometeu o cargo de diretor,
Você já venceu.
— Eu é que tenho o problema.
— Ei, isso não é verdade.
Kyung Chae está a dizer...
Ela não precisa necessariamente das minhas ações.
Sinceramente, o que devo
pensar disto?
Pare de tentar jogar o joguinho dela
e simplesmente vá fazer o seu trabalho.
Além disso, o que devo fazer
quando me traz problemas como este?
Devo dar-lhe conselhos
quando estiver de olho no meu emprego?
Ou devo consolar-te?
Tente usar a cabeça pelo menos uma vez.
Sério? É assim que funciona?
Meu Deus.
Porque é que todos estes preços de ações estão
em queda livre?
A este ritmo, estou preocupado que esteja a fazer
todo o trabalho apenas para benefício de outra pessoa.
O que é realmente? Algo errado?
Só temos de nos preocupar com
o preço das ações da Mingang Distribution.
Eu sei, mas não devo ser
o único a prosperar.
Todos temos de prosperar juntos.
É assim que o nosso país se mantém forte.
Olha só para ti. Está a agir de forma suspeita.
Não se meteu em problemas de novo,
né?
Lembram-se de como Ji Seop e Ja Kyung nos disseram
para nos agarrarmos firmemente à nossa estaca em Mingang?
A minha linda esposa, claro.
Acha que eu vendi?
Ji Seop vai precisar disso,
mesmo que não seja imediatamente.
— Guarde-o em segurança e entregue-lho.
— Esse é o plano. Não se preocupe.
Acha mesmo que venderia
para investir noutra ação?
É obcecado por dinheiro,
mas não faria isso.
Dependendo de quem ficar com essas ações,
o dono da empresa poderá mudar.
Temos de apoiar Ji Seop,
aconteça o que acontecer.
Espere. Não me diga...
— Já deu a alguém.
— Eu disse que não!
Por que razão está a gritar comigo?
Toda esta gritaria deu-me fome.
Vai fazer um macarrão instantâneo para mim.
Macarrão instantâneo? É só comer isto.
Há tanto tempo que não comemos noodles instantâneos.
Pense em como é a sensação.
Passados ​​50 anos, deve ser uma sensação de decepção.
É preciso ser leal, certo?
Cebolinho verde, um ovo e muita pimenta.
Sabes como eu gosto.
Meu Deus!
O seu estômago é um poço sem fundo?
— Estela. Este é o Oh Pan Sool.
— Pan Sool? Do que se trata?
Estou a ligar apenas para perguntar isso.
Vendeu a participação na Mingang que lhe dei?
Sim, claro.
Ah, deve ser porque
ainda não transferi os fundos.
Na verdade, eu próprio comprei a sua participação.
Vou adicionar um valor extra e envio-te o dinheiro.
Espera, por que razão compraria isso, Stella?
Enfim, a minha mulher não pára de me importunar.
Então, haveria algum problema para si
se eu o recomprasse?
Meu Deus!
É um homem que volta atrás na sua palavra?
Isso não vai funcionar.
Mudar de ideias por causa da sua mulher...
É realmente decepcionante.
Não, claro que não. Não te posso desiludir.
Acabei de falar sem pensar.
Por favor, esqueça que eu disse alguma coisa.
Bem, então, vou retirar-me.
A sério, aquele velho tolo.
Porque é que ele iria querer a participação na Mingang de volta
agora, em todos os momentos?
E uma assembleia de acionistas
será convocada em breve.
Estão mesmo
a convocar uma assembleia de acionistas...?
Para expulsar a nossa Lúcia?
Quando é que vai parar de
chamá-la assim?
Tae Joo.
A partir de agora, aproxime-se de Kyung Chae,
e não de Lucia.
É mulher do Ho Se,
o que faz dela a sua cunhada.
— Tem sido difícil para mim.
— Então precisa de tentar.
Min Kyung Chae está do nosso lado agora,
não Lúcia.
Quantas vezes tenho de te dizer?
Se a senhora Jang pretende passar
Mingang para a sua neta, Se Ri,
Isto significa que ela pode eliminar a Lúcia
imediatamente.
Não, espera.
Ela nem precisaria de ir atrás da Lúcia.
Ela sabe que estou aqui,
por isso pode livrar-se de mim a qualquer momento.
Não é possível.
Absolutamente não.
Não me vou deixar abater assim!
(Distribuição)
Parece estar a ir
para um funeral.
Não sei qual é o seu problema.
Mas esta roupa não é apropriada
para o escritório, certo?
E também ganhou crisântemos.
Alguém morreu?
Podias, por favor, calar a boca?
Não quero trocar uma palavra consigo,
especialmente hoje.
O que o poderá ter chateado
desta vez?
Num dia como o de hoje,
respirar o mesmo ar que tu...
Dá-me nojo,
Por isso, aja como se não me conhecesse.
(Distribuição)
Portas a fechar.
Ótimo. Pode achar-se o máximo à vontade.
De qualquer forma, não restam muitos dias
para isso.
Depois de todos os que merecem
serem punidos,
Vamos juntos...
para o columbário de Mi So.
Juntos?
Juntos.
Porque estaremos do mesmo lado
até ao fim.
Nesse caso,
Vamos também ao columbário dos seus pais.
Claro, vamos a isso.
Os meus pais ficariam tão felizes
em ouvir isso dos céus.
Lúcia.
O facto de ser a mãe da Mi So
ainda é...
Não, isso é algo
que nunca vai mudar.
Por isso, por favor, não fique tão triste.
Uma mãe quer lembrar-se do seu filho.
Quem a poderia impedir?
Nem mesmo o Todo-Poderoso o pode impedir.
Mesmo que o mundo
e todos os que nele se encontram se esqueçam,
Desde que a mãe dela se lembre,
isso é tudo o que importa.
E Mi So, lá de cima nos céus,
Também se lembra da mãe.
Nada se compara à experiência de fazer compras
numa loja de departamentos.
A secção de luxo era incrível.
Tinha todos os lançamentos.
O que pensa que está a fazer?
Como é?
Acabei de ir às compras.
Tudo bem, foi às compras.
Mas porque está a causar este escândalo aqui?
Tudo isto é para Se Ri.
Entregue-os a ela em casa.
O quê? Para Se Ri?
Este é o meu primeiro presente para a Se Ri,
por isso não se esqueça de lho entregar.
São todos importados, por isso ela vai adorar.
Tu...
Não faz a mínima ideia de que dia é hoje?
Por outro lado,
Como um monstro como saberia?
Guarde-os para si!
Está a sentir o amor de uma mãe
por Se Ri, não está?
Certo?
Ela é a razão pela qual a sua filha está morta,
mas não a odeia, pois não?
Pode tê-la odiado,
mas já não a odeia. Estou certo?
Neste momento, está extremamente preocupado com ela.
Tem medo que ela desabe,
não é?
— Não!
— Pare de mentir.
Se isso não fosse verdade, porque é que
me impediu de dizer alguma coisa...?
Isso devastaria Se Ri
quando assinasse os papéis do divórcio?
Isto foi simplesmente...
Sabe por que fez isso?
Porque o sangue atrai o sangue.
Como mãe dela,
sente um laço sanguíneo com Se Ri.
Chega de disparates!
Se o meu sangue chama por alguém,
é por Mi So.
A Mi So é minha filha!
Não! Mi So não é sua filha.
Você está louco. Que tipo de pai
diz isto no dia em que a filha morreu?
Você sequer é humano?
Na verdade, estou radiante.
A sua filha, a minha filha,
a nossa filha...
Ela está viva e bem.
Como pai, porque é que não ficaria feliz?
Se não acredita em mim, venha comigo.
Solte!
O que está a fazer?
Está louco? Pare com isso!
Olhar.
Olha só para isto. Viu?
É uma correspondência de 99%!
Isto significa que estes dois são,
sem dúvida, pai e filho.
Sobre quem acha que se trata?
É você e Se Ri.
Pare de dizer asneiras!
Está a ser repugnante
e absolutamente horrível!
A sua escova de dentes desapareceu
há alguns dias, não foi? A da Se Ri também.
Min Soo Jung queria
a escova de dentes de Min Kyung Chae.
mas ela levou o seu por engano.
Suspeitava que Min Kyung Chae e Se Ri
fossem mãe e filha.
Então, ela fez um teste de ADN em segredo.
O plano dela era usá-lo
para chantagear Min Kyung Chae.
Mas as coisas complicaram-se, e tu e o Se Ri
acabaram por fazer o teste de ADN.
E estes são os resultados.
Isso é impossível.
Eu própria dei à luz Mi So, sem dúvida.
É um facto que todos conhecem,
dos céus à terra.
Nesse mesmo dia, Min Kyung Chae...
Deu também à luz
a filha do falecido Jung Ho Se.
Sabias que o Se Ri e o Mi So fazem anos no mesmo dia
?
Desmaiou após dar à luz...
e foram levados de urgência
numa ambulância nesse mesmo dia.
A filha recém-nascida de Min Kyung Chae
também seguia nessa ambulância.
Está a dizer...
Os dois bebés foram trocados nesse dia?
Se não acredita em mim,
faça você mesmo o teste.
Descubra qual
é a sua verdadeira relação com Se Ri.
E a Mi So?
Eu já te disse. É
filha de Min Kyung Chae e Jung Ho Se.
Portanto, no final de contas, a miúda que saltou
daqui não era nossa filha.
mas a de Min Kyung Chae.
Que sorte a nossa! A nossa filha está viva.
Quem se importa se outra criança vive ou morre?
O que importa é que
a nossa filha esteja viva e de boa saúde.
Assim, a partir de agora,
Nós os três nos tornaremos
os donos do Mingang.
Concentre-se apenas em nos tornarmos
a verdadeira família proprietária, combinado?
Tanto tu como eu...
Como pais, temos de fazer o que for preciso...
para tornar Se Ri o novo proprietário de Mingang.
Por isso, esqueça uma criança como a Mi So
e concentre-se apenas na nossa Se Ri.
Olha, para ser franco, foi melhor
ela ter morrido nessa altura.
Imagine se ela tivesse sobrevivido.
Ter-se-ia matado de trabalhar,
E ela só teria arruinado
o futuro de Se Ri.
Assim, quando ela morreu,
Foi mesmo para o melhor.
Ela resolveu o problema sozinha.
Isto é uma loucura.
Isto não pode estar a acontecer.
Como o meu Mi So...
Não.
Não!
(A Mulher que Engoliu o Sol)
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)